Tapi di sini sangat buruk.
PEMATIAN LISTRIK YANG DIRENCANAKAN
saya sudah selesai.
Tidak bagus.
Baiklah!
Oh tidak.
Nyonya Hana?
Apa yang kamu lakukan di sini sepagi ini?
Yah… aku…
- Sepertinya aku menjatuhkan sesuatu.
- Apa?
Selamat pagi.
- Selamat pagi.
- Aneh.
Oh!
Pelatihan kami akan segera berakhir.
Sebaiknya kita berhenti berlatih
demi semua orang.
ROMANTIKA ANONIM
EPISODE 7
ESENSI KENJI
Bisakah kamu…
RENCANA PENUTUP PENYELAMAT
...memberi Juruselamat kesempatan lagi?
Silakan.
Saya khawatir tentang pergerakan akhir-akhir ini
pemegang saham utama kami.
Bahkan kesalahan manajemen terkecil sekalipun
dapat digunakan untuk melawan kita.
Oleh karena itu, Juruselamat harus menang
Kejuaraan pembuatan coklat.
Kami akan membuktikan bahwa kami memang benar
yang terbaik di dunia
dan kami akan mendatangkan keuntungan bagi Futago Sweets.
Memenangkan kejuaraan pembuat coklat?
Jika Anda membuktikan
bahwa impianmu benar,
Saya akan memikirkannya.
Terima kasih.
ESENSI KENJI
Tolong.
Maaf.
Saya membawa rencana masuk ke kejuaraan,
yang Anda sebutkan.
Saya bertukar pikiran
dengan manisan lainnya.
Kami ingin tampil
dengan versi yang sedikit disempurnakan
Bunga sakura yang manis.
Ini adalah keputusan yang sulit
tapi mari kita hadirkan Essence Kenji,
Produk khas Juruselamat.
Apakah ini berarti kita mengambil
Pembuat coklat anonim?
Benar.
Penyelamat harus memenangkan kompetisi yang akan datang.
Untuk ini kita harus memilih
yang terbaik dari tujuh coklat.
Bos dari setiap toko bersaing,
jadi itu seharusnya kamu.
Ini adalah kompetisi pertama
sejak kematian Kepala Kenji.
Agar Juruselamat menang,
kami membutuhkan seseorang yang berbakat ini
seperti Pembuat Cokelat Anonim.
Saya tidak bisa menerima ini.
Apakah kita benar-benar membutuhkannya
bantuan dari Chocolatier Anonim?
Jika itu masalahnya...
maka aku…
Bos, aku dengar!
Anda harus menjadi orang yang mengikuti kompetisi.
Dia hanya menyelinap
dan tidak pernah masuk kerja.
Bos Kenji mengenalinya dan menyukainya,
tapi itu kamu dan kita semua
dia melakukan semua pekerjaan!
Tepat.
Tidak peduli betapa hebatnya dia
Pembuat coklat anonim
Saya tidak akan mendukung seseorang yang tidak saya kenal.
Aku juga tidak!
Aku juga tidak tahan dengan pemikiran itu
bahwa dia akan bersaing, bukan aku.
Tapi demi Juruselamat
kami membutuhkan bantuannya.
Tuhan. Tapi aku menyedihkan, bukan?
Bos, bukan itu intinya.
Bos, apa yang kamu lakukan?
Aku akan bicara dengan bos.
Permisi, Bos?
Ada sesuatu yang ingin kukatakan padamu.
saya…
Pembuat coklat anonim…
Maksudku,
Saya bisa menghubunginya.
Anda bisa?
Bagaimana?
Faktanya adalah
bahwa saya menghubunginya dari waktu ke waktu.
Apa? Benar-benar?
Ya.
Saya penggemar berat The Being of Kenji.
Jadi saya akan mencoba meyakinkan dia
untuk berbagi resepnya
dengan tim Juruselamat sebelum kompetisi.
Tapi aku ragu dia akan datang ke sini.
Bagaimana jika dia mengajari kita dari jarak jauh?
Dengan serius. Ini salahku sendiri.
Baiklah.
Oke, kita bisa mulai.
Terima kasih atas kerja sama Anda.
Ya.
Biji kakao
itu terutama Criollo dari Peru,
dicampur dengan kakao Trinitario dari Koita…
Itu yang dia katakan.
Baiklah.
Seperti yang Anda semua tahu,
menjalankan seluruh proses
dari merokok hingga mencampur
itu akan memakan waktu empat hari.
Jadi saya mendapatkannya untuk hari ini
coklat blok yang sudah jadi.
Apakah dia di dalam?
Ya, itu di sini.
Silakan.
Terima kasih banyak.
Hati-hati, panas.
Sekarang! Silakan periksa suhunya…
Itu yang dia katakan.
Ini adalah Kenji Being yang sama yang kita kenal.
Sungguh melegakan.
Sangat bagus.
Bisakah saya mencobanya juga?
Teruskan.
Terima kasih.
Enak sekali.
Terima kasih telah berbagi
dengan resep berharga Anda.
Terima kasih!
Dengan senang hati.
Cobalah untuk melakukannya
coklat terbaik…
Itu yang dia katakan.
Saya ingin mengakhiri percakapan jarak jauh
dengan pembuat coklat Anonim.
Terima kasih telah berbicara dengan kami.
Terima kasih atas wawancaranya!
Kerja bagus.
Terima kasih.
- Terima kasih.
- Terima kasih!
Bos, hancurkan kompetisinya.
Jangan khawatir.
RENCANA PENUTUP PENYELAMAT
Tuan Fujiwara, saya melihat sesuatu yang aneh.
Ya? Tentang apa ini?
Laptop Hana tidak terhubung hari ini
tidak ke pihak mana pun.
Saya memeriksa alamat IP pribadi laptop.
Meskipun terhubung ke Wi-Fi kita,
tidak ada jejak
akses internet saat ini.
Apa? Tapi dia memberi kami instruksi
dalam waktu nyata.
Berkat dia, kami membuat The Essence of Kenji.
Artinya Hana bisa mengajar
membuat Wujud Kenji tanpa bantuan apa pun.
Dengan kata lain, itu adalah Chocolatier Anonymous.
- Apa?
Apa?
Apakah kamu serius?
Apakah Nowa seorang pembuat manisan yang brilian?
Tunggu sebentar.
Bahkan jika itu benar
kenapa berbohong tentang hal itu selama ini?
Nyonya Hana!
Harap tunggu!
Itulah yang dikatakan Takashi
apakah itu benar?
Saya hanya ingin membantu Juruselamat.
Jadi kenapa kamu berbohong?
Ini…
Aku sudah mencoba memberitahumu berkali-kali.
Jadi kenapa kamu tidak melakukannya?
Aku tidak bisa mempercayaimu saat itu.
Nyonya Hano…
Berapa banyak dari Anda yang benar?
Dan bagaimana denganmu?
Anda hanya ingin resep saya, bukan?
Anda datang untuk mencuri
Resep Chef Kenji.
Anda akan mengurung Juruselamat!
Aku mempercayaimu.
Tidak, itu bukan…
Saya meminta bantuan semua orang,
untuk mencegah hal ini terjadi.
Untuk menyelamatkan Juruselamat,
kita harus memenangkan kompetisi ini.
- Nyonya Hano.
- Apa yang telah terjadi?
Taksi!
Kami punya resepnya.
Kita tidak membutuhkannya lagi, bukan?
Untuk menyelamatkan Juruselamat,
kita harus memenangkan kompetisi ini.
Koita.
PERTANIAN BANIS
REPUBLIK KOITY
Harap pastikan
bahwa Anda siap untuk kompetisi.
Tuan Fujiwara.
Ya?
menurutku
bahwa demi masa depan Juruselamat,
kami membutuhkan pembuat coklat Anonymous.
Dengan bantuan semua orang
Saya melakukan apa yang saya bisa.
Tapi…
rasanya sedikit berbeda.
Menciptakan kembali rasa yang sama
bisa jadi sulit.
Itu melukai harga diriku
tapi itu tidak masalah.
Lebih penting lagi melindungi hidup kita
dalam produksi coklat.
Itu sebabnya
tolong bantu kami meyakinkan Hana
untuk mengikuti kejuaraan
dengan Makhluk Kenji-nya.
Silakan.
Tapi Hana menipu kita.
Kami tidak bisa memaafkannya
bahwa dia mengkhianati kepercayaan kita.
saya…
Menurutku Hana adalah orang yang baik.
Saya juga tidak ingin menipu siapa pun.
Dalam pekerjaan terakhirku
orang-orang berbicara di belakangku.
Itu sebabnya
Saya memutuskan untuk tetap diam.
Maaf.
Terima kasih kembali.
Tapi bukankah begitu
bahwa kita semua memakai masker dalam beberapa hal?
Takuya…
Anda benar-benar banyak bicara dan itu hal yang bagus.
Ditambah lagi kamu mempunyai suara yang bagus.
Dia mengejutkanku.
Saya juga.
Bos Kenji menerima saya sebagai
seperti apa aku ini.
Dia berkata, “Di sini, di dalam Juruselamat,
kamu bisa menjadi siapapun yang kamu inginkan.
Anda tidak perlu kata-kata
untuk membuat coklat.
Hatimu sudah cukup.”
Itu sebabnya saya merasa
dalam Juruselamat bahagia.
Karena semua orang
kamu menerimaku apa adanya...
Saya perlahan pulih
setelah masalah emosional saya.
Menurutku itu untuk Hana
Juruselamat juga berada di tempat yang seperti itu.
Hana meminta maaf kepada kami dengan tulus.
Untuk keluargaku dalam Juruselamat.
Selamat pagi.
Saya menderita scopophobia sejak saya masih kecil
dan aku tidak bisa berdiri di depan kalian semua.
Itu sebabnya saya berharap saya bisa melakukannya
sampaikan perasaanku melalui surat ini.
Untuk waktu yang lama
Saya adalah murid bos Kenji.
Saya anonim
pembuat coklat, Lee Han.
Bekerja dengan semua orang di Savior
itu benar-benar kebahagiaan.
Aku tidak pernah ingin menipumu.
Karena penyakitku
Saya selalu menjalani hidup saya
memalingkan muka dari dunia.
Saya kurang percaya diri
dan kupikir tak seorang pun akan mencintaiku.
Tapi saat aku bertemu denganmu
dan aku bekerja denganmu setiap hari,
untuk pertama kalinya dalam hidupku aku merasakannya
seolah-olah aku punya keluarga lain.
Itu sebabnya saya ingin tinggal
dalam lingkaran keluarga ini.
Perasaan ini tidak bohong.
Terima kasih banyak.
Saya benar-benar berterima kasih kepada Anda.
Kita mungkin tidak akan pernah bertemu lagi
tapi aku tidak akan pernah melupakanmu.
Dia karyawanku yang tidak punya keluarga.
Aku akan memeriksa apakah dia baik-baik saja.
Jadi begitu.
Terima kasih.
Dia ada di sini…
sendirian selama ini.
Ketika saya berada di Republik Koita,
Saya mendengar tentang kakao langka,
dari mana coklat terbaik dibuat.
Itu disebut "hadiah dari surga".
Saya pikir mungkin kakao,
yang disimpan Bos Kenji di sini,
itu saja.
Mereka juga menyebutnya "kakao ungu".
Nah,
kita tidak akan melihatnya di foto ini.
saya memberi makan…
perasaan terhadap seseorang.
Tapi dia selalu lari dariku.
Ibuku…
dia seorang pecandu alkohol.
Karena ayah saya memukulinya setiap hari
dia menjadi kecanduan,
meskipun dia tidak bisa mentolerir alkohol.
Saat aku masih kecil, dia meninggalkanku dan menghilang.
Aku membenci diriku sendiri karenanya
bahwa aku tidak bisa berbuat apa-apa.
Saat aku melihat orang ini...
mengingatkanku pada ibuku.
Dia menjadi orang yang berbeda ketika dia mabuk
tapi dia cantik...
Dan dia memiliki hati emas.
Baru-baru ini…
Saya bertanya-tanya
Atau aku hancur di dalam?
Sama seperti dia.
Tapi aku memutuskan untuk melupakan masa lalu
dan pilih masa depanmu sendiri.
Mari kita akhiri ini.
Ini akan menjadi yang terbaik.
Aku minta maaf atas segalanya selama ini.
Apa ini?
Hana mungkin berhasil
ke Republik Koita untuk membeli kakao.
Bawa dia ke sini.
Tunggu…
Kenapa… aku?
Suatu hari…
Aku melihatmu berciuman.
Apa? Kapan?
Beberapa hari yang lalu. Di Sini.
Dengan serius?
Irene…
Apakah kamu baik-baik saja?
Tunggu.
Saya datang untuk mengambil mantel saya,
tapi kamu mabuk dan tertidur.
Maaf.
Saya minum terlalu banyak. Saya tidak ingat apa pun.
Baiklah.
Daripada meminta maaf…
katakan padanya bagaimana perasaanmu sebenarnya.
Anda harus mengumpulkan keberanian Anda
dan ungkapkan perasaanmu kepada orang tersebut
yang mana yang kamu suka.
Saya juga...
aku mendapatkan keberanian...
dan aku akan mengatakannya sekarang.
Selalu
Aku tertarik padamu.
Aku tertarik padamu?
Anda mungkin tidak ingat ini.
Ketika saya hampir mengalami kecelakaan di luar,
kamu menyelamatkanku.
Ini memalukan, tapi sejak itu
Aku ingin bertemu denganmu.
Saya bahkan mulai belajar kendo.
sendirian,
di duniaku sendiri…
Aku jatuh cinta padamu.
aku menyukaimu.
Apakah kamu menyukaiku?
Berkatmu, aku memahami sesuatu.
Sekarang saya merasa bersyukur.
Ya.
Terima kasih untuk segalanya sejauh ini.
Matamu
mereka selalu mencari Sosuke, kan?
Perasaan yang menjadi begitu kuat
bahwa Anda tidak dapat menyembunyikannya
terkadang mereka lebih terlihat
untuk orang-orang di sekitarmu.
Dan…
Kurasa itu bukan aku
siapa yang menyelamatkanmu.
Apa?
Itu berbahaya.
TAKADA
Halo?
Saya baik-baik saja.
Saya hampir sampai.
Apakah kamu ingat kapan kamu membawanya kepadaku?
perlengkapan kendo baru untuk ulang tahunmu?
Kamu bilang kamu menyelamatkan seseorang saat itu.
Ternyata itu adalah Hana.
Apakah kamu idiot atau apa?
Apa?
Kamulah yang disukai Hana.
Aku?
Ya.
Untuk beberapa waktu sekarang.
Selalu tutup tas Anda.
Terima kasih.
Maling!
Oh tidak!
Maaf, bajingan itu cepat.
- Terima kasih.
- Apakah ada sesuatu yang penting di sana?
Aku masih menyimpan dompet dan ponselku.
Senang mengetahuinya.
Sebenarnya aku sedang mencari sesuatu.
Pernahkah Anda melihat tempat ini?
Ya. Ikuti saya.
Tunggu.
- Benar-benar?
- Datang.
Apakah kamu benar-benar tahu?
Benar-benar.
Saya menemukannya!
Ayo lewat sini.
Ya! Baiklah!
Peternakan Banis? Saya besar di sana.
Tapi apakah Anda yakin ingin pergi ke sana?
Apakah ini sebuah masalah?
Sayangnya, ini adalah tempat yang berbahaya sekarang.
Orang asing tidak diterima di sana.
Jadi begitu.
Datang.
Baiklah. Datang.
Oke, berikan semua yang kamu punya.
Dompet, paspor, semuanya.
- TIDAK!
- Lebih cepat!
Sebelum polisi tiba.
Beri kami segalanya dan keluar.
Nona. Anda mengerti?
Saya tidak punya uang!
Tinggalkan semua yang Anda miliki!
Tolong biarkan aku pergi!
TIDAK!
Berikutnya. Ayo cepat.
Beri kami segalanya. Sudah!
Hana!
Mengapa?
Diam. Anda aman sekarang.
Apakah kamu terluka?
Kenapa kamu datang ke sini sendirian?
Saya hanya ingin membantu semua orang.
Tidak apa-apa.
- Tuan Fujiwara!
- Apa?
Apakah kamu baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja?
Apa?
Terima kasih.
Hati-hati.
Semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu terluka?
Saya sangat khawatir!
Saya baik-baik saja. Itu hanya goresan.
Lebih penting lagi,
apa yang baru saja kamu katakan?
Apa?
Kamu bilang kamu benar-benar melakukannya
mengkhawatirkanku?
Ya…
Itu wajar!
Kamu menderita karena aku.
Bagaimanapun,
kenapa kamu pergi tanpa mengucapkan sepatah kata pun?
Jangan menghilang dari pandanganku lagi.
Maksudku…
Sebagai atasanmu, aku dalam masalah
ketika karyawan saya tiba-tiba menghilang.
Tapi aku bukan lagi karyawanmu.
Jadi begitu.
Anda bukan lagi karyawan saya.
Tapi itu berbeda
jika Anda seorang pembuat coklat Anonim.
Saya juga di sini untuk urusan bisnis.
Untuk bertanya kepada pembuat coklat terbaik
di Jepang dengan keterampilan cemerlang,
untuk membuat coklat terbaik
untuk kompetisi mendatang.
Saya Sosuke Fujiwara, presiden Juruselamat.
Maukah Anda mewakili Juruselamat?
dan bersaing
di Kejuaraan Cokelat?
Silakan.
Itu menyakitkan.
- Apakah kamu baik-baik saja?
- TIDAK.
Anda tampak lapar,
jadi ayo kita makan sesuatu.
Baiklah.
saya lapar.
Ini enak juga.
Apa ini?
Anda sepertinya menyukainya.
Sangat bagus.
Selamat makan.
Terima kasih banyak.
Masih banyak yang tersisa.
Maaf sebelumnya.
Aku hanya memikirkan diriku sendiri lagi.
Saya pikir menang dan membuktikannya
keterampilan kita akan menyelamatkan Juruselamat.
TIDAK.
Jika saya lari,
sebaliknya aku bisa merusak segalanya.
aku bisa melarikan diri dari sana...
dan tidak berpikir untuk menang.
Oleh karena itu, demi Juruselamat
dengan segala cara
Saya harus menemukan anugerah.
Tetap saja
siapa yang datang ke tempat seperti itu sendirian?
Tidak ada perasaan takut
dan hanya dengan satu foto.
Seolah-olah Anda datang mencari keajaiban.
Keajaiban
itu adalah sesuatu yang terjadi pada akhirnya.
Saya pikir itu sebabnya kata "keajaiban" ada.
Anda serius, bukan?
Bahwa Anda ingin menyelamatkan Juruselamat?
Ya.
Jadi, apa pun yang terjadi
mari kita temukan keajaiban ini bersama.
Ya.
Anda beruntung!
Kalau saja Bu Hana tidak lapar,
kita mungkin tidak datang ke sini.
Saya berbicara dengan pemiliknya. Anda tahu apa?
Dia mengatakan itu adalah kerabatnya
dia adalah pemilik Banis Farm!
Saya ingat dia.
Cokelatnya enak sekali.
Namanya Kenji, kan?
Ya! Kenji!
Tahukah Anda tentang coklat yang dipegangnya?
Sebuah anugerah?
Buah ini?
Dia memegang buah busuk.
saya mendengarkan?
Pada tahun pertama operasi peternakan
penyakit kakao muncul.
Semuanya membusuk.
Buah-buah itu untuk tujuan pengujian.
Ciptaan cacat yang dikirim oleh Tuhan.
Tapi Kenji menyarankan
bahwa dia akan membeli kakao kita,
jika kita bisa menyimpan bagian yang bagus.
Itu adalah keajaiban yang nyata.
Kemarilah!
Kami bekerja selama bertahun-tahun
di perkebunan kakao,
tapi kami belum pernah mencoba coklat
dari kakao kami.
Semua orang menangis.
Itu adalah coklat terbaik,
apa yang kami makan.
Selamat makan!
Dia sangat baik.
Ya.
Kenji membuat kami bangga
dari pekerjaan kita sendiri.
Ini dia.
Coklat Kenji.
"Le coklat du Bonheur."
Cokelat kebahagiaan.
Wanita tua ini tampak bahagia,
ketika dia berbicara tentang coklat Chef Kenji.
Ya.
Buah agak busuk dan rusak
mereka sebenarnya adalah hadiah dari Tuhan.
Itu adalah keajaiban yang nyata.
Walaupun aku sedikit manja
jika kamu menerima
seseorang seperti saya...
Saya akan mengambil bagian dalam kompetisi.
Jika untuk menyelamatkan toko,
tolong jangan memaksakan dirimu.
TIDAK.
Saya tidak melakukan ini untuk siapa pun
hanya untuk dirimu sendiri.
Saya tidak ingin bersembunyi lagi.
Aku lelah melarikan diri.
Apakah Anda yakin bisa mengatasinya?
Tentu saja
Saya tidak akan merasa sehat.
Saya ingin itu menjadi baik
tapi itu sendiri tampak seperti keajaiban.
“Keajaiban adalah sesuatu yang terjadi pada akhirnya.
Itu sebabnya ada kata “keajaiban”.
Adakah yang mengatakan hal seperti itu?
Meski keajaiban tidak terjadi...
aku akan bersamamu.
Ke mana pun Anda melihat, saya akan berada di sana.
Jadi…
Saya mengandalkan Anda.
Kamu bilang kita tidak perlu berlatih lagi.
Ya.
Kita tidak perlu berlatih lagi.
Jadi…
Saya akan menjadi orang pertama yang mengumpulkan keberanian.
Ini bukan latihan.
Sarang.
Apa?
Terima kasih atas kerja keras Anda.
Hari itu akhirnya tiba.
Dana kami akan membeli saham perusahaan,
dan kamu akan mengambil alih.
Saya akan membalas budi dengan keuntungan besar.
Harap fokus pada penebusan.
Mari kita pastikan semuanya berjalan lancar,
sampai perdagangan dimulai.
Ya, Pak.
Ya. Saya mengerti.
Ini seharusnya tidak menjadi masalah.
Ya.
Sampai besok.
Terjemahan: Grzegorz Marczyk